Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Thaddeus] Aku tidak sabar
untuk melihat ekspresi wajah semua orang
saat mereka melihat kita
kembali dengan target.
Maximus.
[teriakan]
- [geraman]
- [mematikan daya]
[Thaddeus] Kepala tua bau ini
sekarang milikku!
Menurutmu aneh kan kalau kita selalu
memilih pengawas dari Vault 31?
[Betty] Sebagian dari kita akan
pindah ke Vault 32
untuk memulai kembali.
[Steph] Mereka membunuh suamiku.
Seandainya ayahmu ada di sini,
dia akan melakukan hal yang benar.
[Sebastian] Aku beri tahu kamu,
radikalisme sedang melanda Hollywood.
Anda sebaiknya datang ke pertemuan.
Anda harus mencari tahu kebenaran
tentang tempat istri Anda bekerja.
[Nona Williams] Tuan Howard?
Saya penggemar berat.
Selamat datang di Vault 4.
Jauhi Lantai 12.
[Maximus] Dari mana kalian mendapatkan
kekuatan kalian?
[Birdie] Aku lihat kau telah menemukan
inti fusi kita.
[alarm berbunyi]
- [desis]
- [teriakan]
[musik atmosferik diputar]
♪ ♪
[bunyi bip]
[Adam] Sandra, kita sudah sampai di rumah.
[angin bersiul]
[musik gelap diputar]
Sandra?
[langkah kaki mendekat]
[Ghoul] Terima kasih, sayang.
Oh, tunggu dulu.
Kau pikir...?
[tertawa]
Ayo sekarang.
Sandra, tunggu di luar.
Mencari keuntungan dari perdagangan saham, ya?
Astaga, mungkin masih ada
sedikit timahmu di dalam diriku.
[menghela napas] Tapi hari ini...
...Saya hanya mencari informasi.
Aku akan menceritakan apa saja padamu,
asalkan kau membiarkan kami hidup tenang.
Apakah saya sudah ketinggalan zaman?
Atau aku dengar kau sudah punya tiga anak?
Saya punya seorang putra sulung, tetapi dia sudah meninggal.
Dia menjalin hubungan dengan wanita gila
di perbukitan itu dua tahun lalu.
Kami belum mendengar kabar darinya sejak saat itu.
Hmm.
Selalu saja ada kelompok kecil baru,
kan?
Tim baru yang terdiri dari orang-orang percaya
dengan ide-ide bodoh mereka sendiri.
tentang bagaimana mereka akan menyelamatkan dunia.
Siapa nama
anak sulungmu?
Apakah itu Roofus?
- Aku tidak bilang--
- Itu pasti membuatmu jadi Tommy.
Apa yang kamu lakukan?
- Amplop apa itu?
- [Ghoul] Begini, ayah...
Nah, dari apa yang bisa saya katakan...
[berdehem]
...Si Tua Roofus juga membuat Tommy tertukar
dengan wanita gila itu.
Nah, menurut hal ini,
Roofus mengirimkan
sejumlah tutup botol kepada Tommy untuk membayar kurir.
untuk "pengangkutan aman
seorang pembelot Enklave"
kepada wanita gila yang sama di perbukitan itu.
Moldaver.
Tapi masalah saya adalah,
Pada saat saya menerima surat ini
dari saudara Anda,
Agak sulit dibaca.
[musik tegang dimainkan]
Entah mengapa,
saya tidak bisa memastikan lokasinya.
Sekarang, berikan saya lokasi tersebut,
dan saya akan segera pergi.
[berbisik] Maafkan aku.
Katakan padanya, Nak.
Katakan saja padanya.
[Tommy] Aku tidak ingin menghabiskan hidupku
menggali tanah.
Saya ingin membangun sesuatu,
dan kita punya kesempatan--
[Adam] Katakan padanya apa yang ingin dia ketahui!
Atau dia akan membunuh kita semua!
Termasuk adik perempuanmu.
Hah.
[Tommy] Dia...
Dia berada di Observatorium.
[menghembuskan napas]
Sekarang, silakan tinggalkan kami.
[musik gelap diputar]
Jadi, bagaimana menurutmu, Tommy?
Apakah aku benar-benar akan keluar dari sini hari ini,
atau kau akan mencoba melukaiku?
Untuk apa yang kulakukan pada kakakmu?
- Dia tidak akan melakukannya.
- [Ghoul] Mungkin tidak hari ini,
tapi mungkin suatu hari nanti.
Tommy!
[menghembuskan napas]
[musik sendu diputar]
♪ ♪
[Nona Williams] Apa yang istimewa
dari California?
bahwa kita semua datang ke tempat ini?
[menarik napas dalam-dalam]
[Nona Williams] Mungkin karena sinar matahari.
Mungkin karena orang-orangnya ramah.
Saat Anda memikirkan janji
dari Impian Amerika,
Anda memikirkan California.
Tapi itu hanya mimpi. Itu tidak nyata.
Kita diberitahu bahwa bom atom
berarti akhir dari perang.
Itu tidak berhasil, kan?
Kita selalu diberi tahu bahwa
Amerika akan selalu menjadi lebih baik,
Ia selalu bergerak menuju masa depan yang lebih baik.
Namun masa depan semakin dekat,
dan kita bisa melihatnya.
"Masa depan yang lebih baik" mereka adalah jurang yang curam.
Dan waktunya berlalu begitu cepat, bukan?
- [menghela napas]
- Para prajurit
yang kita lawan di luar negeri ini,
keluarga mereka,
kita memiliki lebih banyak kesamaan dengan mereka
daripada yang kita lakukan dengan orang-orang
yang berkuasa di sini, musuh yang sebenarnya.
Itu saja omong kosong yang
bisa saya toleransi.
Coop. Coop, ayolah.
- [bisikan tidak jelas]
- Tuan Howard?
- [menghela napas]
- Maaf, saya tidak mendengar apa yang Anda katakan.
Saya mengatakan bahwa, um...
Ini sudah cukup omong kosong
yang bisa saya toleransi.
- [bergumam]
- Aku tidak menyadari
bahwa penembak jitu favorit Amerika
- sangat sensitif.
- [tertawa kecil]
Saya punya prinsip,
Nona Williams, itu saja.
Uh-huh. Dan prinsip-prinsipmu itu...
Berapa banyak yang dibayarkan Vault-Tec
untuk mengambil alih barang-barang itu dari Anda?
Nah, inilah Amerika.
Setiap orang punya sponsor,
dan, eh, saya tidak malu mencari nafkah.
[Nona Williams] Vault-Tec adalah
perusahaan terbesar di Amerika.
Ada banyak uang
dalam menjual cerita tentang akhir dunia.
Yah, saya yakin ada banyak uang
yang bisa dihasilkan dari menjual ideologi politik.
- yang berujung pada antrean panjang untuk mendapatkan roti.
- [wanita] Fasis.
Oke, eh, maaf, ini sebuah kesalahan.
Kami permisi dulu.
Oh, tidak, saya—saya sangat senang
Anda membawa Tuan Howard hari ini.
Anda lihat, itu memang terjadi.
bahwa saya mengenal istri Anda.
Dan mungkin ada sisi dirinya yang belum Anda ketahui.
[musik kontemplatif diputar]
[tertawa kecil]
Bagaimana Anda mengenal istri saya?
Perusahaan riset saya
diakuisisi oleh divisi miliknya.
Kami sedang mengembangkan teknologi semacam ini
yang... sulit untuk dimonetisasi.
Fusi dingin. Energi tak terbatas.
Itulah yang
hampir saya capai.
ketika Vault-Tec datang dan membeli
semua perusahaan tempat saya pernah bekerja.
Semuanya?
Jadi, kamu ini apa, seorang komunis jutawan?
Kemunafikan itu seperti kekerasan dalam film-filmmu.
Jika Anda hanya membiarkan orang jahat menggunakannya,
orang jahat akan menang.
Ya? Aku, eh, aku punya
sedikit rahasia dunia hiburan untukmu.
Penjahat yang baik tidak
menganggap diri mereka sebagai penjahat.
Amerika telah terjebak dalam perang sumber daya
selama lebih dari satu dekade.
Vault-Tec membeli sarana
untuk mengakhiri perang itu,
Perang yang sama yang kamu ikuti,
sehingga mereka bisa menyimpannya di rak.
Semua itu karena tidak sesuai
dengan model bisnis mereka.
Saya butuh bantuan Anda untuk mendapatkannya kembali.
- [Cooper] Apa itu?
- Ini alat penyadap.
Alat penyadap. Kamu...
Kau ingin aku memata-matai istriku?
[tertawa kecil]
- Semoga berhasil dengan revolusinya.
- Kamu boleh menyimpannya.
Sebagai simbol.
Saya bukan seorang komunis, Tuan Howard.
Itu hanyalah kata kotor yang mereka gunakan
untuk menggambarkan orang-orang yang tidak gila.
♪ ♪
[musik menyeramkan diputar]
[monitor berbunyi bip terus-menerus]
Kami mempersilakan Anda masuk ke rumah kami.
Merawat lukamu,
memberimu makanan dan air.
Tapi kamu harus pergi ke Level 12.
Aku melihat apa yang kau lakukan
pada para wanita malang itu.
Kau sedang bereksperimen pada mereka.
Ini... ini menjijikkan.
- Dia perlu melihat rekaman holotape itu.
- [menghela napas]
Baiklah. Putar rekamannya.
[terengah-engah] Oke.
[Cassandra berteriak]
Apa ini?
- Riwayatmu.
- [Lloyd] Pengawas Hawthorne,
Entri log terakhir.
Saat ini,
akan menjadi tindakan yang tidak rasional bagi saya
tidak mengakui bahwa ini mungkin
- kata-kata terakhirku.
- [tabrakan]
Namun terlepas dari hasil yang kami peroleh di sini,
Saya ingin menegaskan kembali bahwa masyarakat
yang dipimpin oleh para ilmuwan
- Sayang! Hei!
- sungguh struktur sosial yang ideal.
- [mengetuk pintu]
Apa yang terjadi di sini
sebaiknya tidak dijadikan studi kasus
tentang apa yang terjadi ketika para ilmuwan
diberi kendali tanpa regulasi.
- Lloyd, bantu aku sedikit!
- Dan-dan--
dan-dan manusia hibrida
Spesies yang tahan terhadap radiasi
masih memiliki potensi.
[gedebuk]
Subjek uji kami adalah
Kurang patuh dari yang kami harapkan.
[makhluk itu meraung]
[musik dramatis dimainkan]
- [teriakan]
- Cassandra! Oh, tidak!
- Tidak, tidak, tidak! [teriak]
- [suara makhluk menggeram]
[teriak] Tidak!
[statis]
[berhenti statis]
[terisak] Maaf, saya belum, eh,
Sudah lama saya tidak melihat rekaman itu.
Namun ini adalah pengingat yang menggugah.
tentang apa sebenarnya tempat ini.
Saya tidak mengerti, saya...
Di laboratorium, saya bertemu dengan dokter Anda--
Berusaha meringankan penderitaan jiwa-jiwa malang
Orang-orangmu dipancing masuk ke tempat ini.
Nenek moyangnya digunakan sebagai kelinci percobaan.
oleh penduduk asli Vault 4.
- Sampai tikus-tikus laboratorium memberontak.
- [Benjamin] Yang, eh,
Makhluk dalam video itu sebenarnya adalah
Paman buyutku, Peter, dari pihak ibuku.
Aku sangat menyesal.
SAYA...
Aku tidak menyangka penghuni asli bunker
ini begitu... begitu aneh.
Maksudku, brankasku tidak seperti ini.
Apa eksperimen pada nomor 33?
B-Yah, tidak ada eksperimen.
[musik tegang dimainkan]
Ketidaktahuanmu tidak bisa membenarkan kekejamanmu.
Kau telah menulari rumah kami dengan kekerasan.
dan sekarang kamu harus menanggung akibatnya.
[Lucy] Tidak!
Kumohon. Kumohon, aku orang baik.
[dengkur]
- [♪ Jack Shaindlin: "I'm Tickled Pink"
diputar di TV]
- ♪ Aku sangat senang ♪
♪ Segalanya tampak indah ♪
- ♪ Dan langit berwarna biru ♪
- [Lucy] Kumohon!
- ♪ Sekali lagi ♪
- Kumohon lepaskan aku. Lepaskan aku!
[musik perkusi dimainkan]
[♪ Merle Travis: "Sixteen Tons"]
[terengah-engah]
♪ Beberapa ♪
- ♪ Orang bilang manusia terbuat dari lumpur ♪
- [CX404 menggonggong]
♪ Tapi orang miskin
terbuat dari otot dan darah ♪
♪ Otot dan darah
dan kulit dan tulang ♪
♪ Dengan pikiran yang lemah
dan punggung yang kuat ♪
♪ Kamu memuat 16 ton
dan apa yang kamu dapatkan? ♪
- ♪ Kamu bertambah
tua satu hari lagi dan semakin terjerat hutang...
- [menghela napas]
Apakah kamu sudah selesai?
♪ Santo Petrus, jangan panggil aku
karena aku tak bisa pergi ♪
- ♪ Aku berhutang budi pada toko perusahaan ♪
- Oke, oke, mari kita mulai.
[terkejut]
[erangan]
Oh, sial.
Aku akan mati.
Aduh, hei! Itu kakiku,
bukan makanan, oke?
Kau tahu apa?
Jika kamu adalah seorang manusia, kamu tidak akan
punya teman, kamu menyadari itu?
- [merengek]
- [menghela napas]
Oke, saya harus mengevaluasi ulang di sini.
Apa yang kubutuhkan, apa yang kubutuhkan?
Benda bodoh sialan ini.
Oh, kau juga menginginkan ini, ya?
Semua orang menginginkan ini.
Tebak apa? Ini milikku.
Kamu pikir semuanya untukmu.
Sebenarnya itu cukup egois,
kau tahu kan?
Gigit apa pun yang ingin kamu gigit,
pergi ke mana pun kamu ingin pergi.
Selalu saja ada masalah.
Oke.
Oh, tentu saja.
Kamu tidak bisa memakan ini.
[menghela napas]
[musik yang menarik diputar]
Kau tahu apa?
[geraman]
Oh, ya, ini bagus sekali.
Ruangannya luas.
Kamu memang orang yang sulit dikendalikan, oke?
Ini adalah misi yang sangat penting
dan saya tidak bisa membiarkan Anda membahayakannya.
Ini lebih besar dari dirimu.
Ini lebih besar dari kita semua.
[menirukan bunyi bip]
- Bagus.
- [mengeluh]
Oh, lihat? Ada jendela kecil
juga.
Kamu akan baik-baik saja.
[goresan]
Kamu bisa bernapas di sana, kan?
Baiklah, kita harus menemukan menara radio.
Harus menghubungi Persaudaraan,
berikan kepala ini kepada mereka,
- dan raihlah sedikit kejayaan untukku.
- [obrolan radio yang terputus-putus dan tidak jelas]
[semuanya bernyanyi dengan tidak jelas]
[Birdie] Kita semua adalah penyintas di sini.
- Beruntung telah menemukan
- [menggerutu]
tempat suci kedamaian ini.
Tentang toleransi.
Tidak masalah
- dari mana kamu berasal atau apa yang kamu yakini.
- [menggerutu]
Anda berhak atas keamanan.
- [kaleng berdentang]
- [wanita bersin]
Kecuali...
[musik suram dimainkan]
...kau mengancam perdamaian itu.
Karena menyebabkan kerugian
kepada sesama penyintas,
Anda dengan ini dijatuhi hukuman mati...
[rintihan]
...dengan diasingkan ke permukaan!
[gergaji lembut]
Hampir selesai.
Perlu diasah, ya.
[berdehem]
[menegang]
[geraman]
[bersorak]
[musik kemenangan dimainkan]
Ya! [ups]
Kau hanya... membiarkanku pergi?
Nah, itu tentu saja
perspektif yang optimis.
Anda akan terbunuh hampir seketika
di permukaan.
Entah dengan cara apa.
Itulah mengapa kami memberi Anda
persediaan untuk dua minggu untuk dibawa bersama Anda.
- Terima kasih, Cathy.
- [Cathy] Sama-sama.
Setelah itu, kamu harus mandiri, Goosey.
Uh...
Itu, eh...
Itu... sungguh baik sekali dari kalian.
Oke, dan sekarang saatnya
untuk terus bergerak maju.
Bolehkah saya menanyakan satu hal saja?
Tentu saja, seseorang akan membawa perbekalan
ke permukaan untuk Anda.
Temanku sangat menyukai tempat ini.
Dan dia adalah orang yang baik.
Dia pantas berada di tempat yang nyaman dan aman,
seperti ini.
Aku tahu bahwa aku sebenarnya tidak
dalam posisi meminta bantuan.
[tertawa kecil] Tapi...
[musik menegangkan dimainkan]
...bisakah dia tinggal?
[kerumunan terkejut]
[suara otomatis di pengeras suara] Daya cadangan
diaktifkan.
[musik mengiringi]
[Maximus] [terdistorsi] Lepaskan dia!
- [♪ The Platters: "Only You"]
- ♪ Hanya kamu ♪
♪ Dapat menciptakan seluruh dunia ini ♪
- ♪ Terlihat cerah ♪
- [teredam] Titus, berhenti!
♪ Hanya kamu ♪
♪ Bisa membuat ♪
♪ Kegelapan yang terang ♪
♪ Hanya kamu ♪
♪ Dan hanya kamu seorang ♪
♪ Bisa membuatku terpesona seperti dirimu ♪
Titus, berhenti.
Mereka mengizinkan saya pergi.
Benar-benar?
Ya.
Ups.
Maaf.
- Mungkin seseorang perlu mengecek keadaannya.
- [mengerang]
["Bossa Angela" diputar di pengeras suara]
Apa?
Kami mencuri inti fusi mereka.
Ya, memang, tapi...
Kau tahu, aku membutuhkannya untuk baju zirah itu.
Nah, tanpa inti fusi mereka,
daya tambahan mereka
hanya akan berlangsung beberapa hari, dan...
Lalu apa selanjutnya?
Tidak, tidak.
- Ya.
- Tidak.
Mengembalikannya adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Tanpa inti fusi,
baju zirah ini tidak berguna.
Aku tidak bisa menjadi seorang ksatria.
Dengan baik...
Anda juga tidak bisa menjadi ksatria
dengan mencuri dari orang lain.
Ya, tapi aku bisa membantu orang
dengan baju zirah ini.
- [menghela napas]
- Baik-baik saja?
Misalnya, kamu. Aku ingin membantumu.
Anda benar-benar ingin mengembalikan
inti fusi mereka.
Jika itu berarti kamu tidak akan bertemu ayahmu?
Jika ayahku tahu
bahwa aku telah menghancurkan seluruh komunitas
untuk menyelamatkannya...
...itu akan menghancurkan hatinya.
Aku tidak bisa.
[musik melankolis dimainkan]
[kekuatan armor menurun]
♪ ♪
Ayo.
[bunyi peringatan]
[petugas kebersihan] Terima kasih!
Sedang memikirkan tiram itu?
Mm-hmm.
Kami tidak memiliki tiram di brankas saya.
Kami punya tuna kalengan.
[tertawa kecil] Tapi kalau kamu suka tiram,
Saya yakin Anda akan menyukai tuna kalengan.
[tertawa kecil]
Aku seharusnya menikahi orang asing
dari brankas lain.
Hasilnya tidak begitu bagus.
Saya kurang beruntung
dalam hal berurusan dengan orang asing.
Tetapi...
Titus...
Sejujurnya saya bisa mengatakan
kamu adalah orang asing terbaik
yang pernah saya temui.
Kamu orang yang baik, Titus.
Dan jika kamu mau,
Setelah semua ini berakhir, kamu bisa datang.
dan tinggal bersama kami di Vault 33.
[musik tenang diputar]
Bersamaku.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Katakan saja ya.
Nama saya bukan Titus. Nama saya Maximus.
Titus adalah nama ksatria
yang memiliki setelan ini sebelum saya.
Dia mengancamku, jadi alih-alih
membantunya, aku hanya menontonnya mati.
Dan aku mengambil baju zirahnya dan aku berbohong padamu.
Jadi, semua hal yang tadi kamu katakan,
kamu tahu, tentang, um,
tentang saya sebagai orang baik...
Aku baru saja menyiramkan asam
ke wajah seorang pria yang tidak bersalah.
Dan saya baru dua minggu berada di sini.
Tanah tandus itu mengerikan.
Ya. Terkadang.
Apakah kamu mau tinggal
bersamaku di brankasku?
Ya.
Ya, tentu saja.
[tertawa kecil]
[tertawa]
Ayo kita cari kepala itu.
[DJ Carl] Hai-yo, ini DJ Carl dari KPSS,
Siaran dari kaki
bukit Hollywood Hills yang dulunya indah.
Seperti kebanyakan minggu di KPSS,
minggu ini adalah minggu bermain biola,
ketika seluruh pulsa saya
akan dihabiskan untuk bermewah-mewah
dalam koleksi
lagu-lagu biola saya yang kecil namun hebat.
Jadi, saya sarankan Anda untuk bersantai.
dan nikmati suara yang sederhana dan berani
dari para pemain biola zaman dahulu.
Dan, jika Anda tidak menyukai apa yang Anda dengar,
Sekadar mengingatkan bahwa
saya tidak menerima pengunjung di stasiun.
Sebuah kartu pos sederhana sudah cukup.
Meskipun begitu, selamat menikmati permainan biola Anda.
[musik biola lembut dimainkan]
[musik terus terdengar dari kejauhan]
- Permisi!
- Aah!
Jangan bunuh saya. Saya seorang dokter.
Saya bisa membantu Anda.
Saya belum banyak bertemu orang
yang bepergian dengan membawa kepala manusia.
Oh, ini? Ini bukan--
Ini bukan apa-apa sebenarnya, ini lebih seperti...
Aku harus—
Ini semacam oleh-oleh.
Oh, ya?
Selamat datang di apotek sederhana saya.
- [menggerutu]
- [penjual obat palsu] Silakan duduk,
anakku sayang,
dan mari kita lihat itu
kakimu yang compang-camping.
[rintihan]
[erangan gemetaran]
Oh...
Oh.
Saya pernah melihat kondisi ini sebelumnya.
Eh, seseorang menginjak kakiku.
Ya. Terkadang berakibat fatal.
Tapi kamu beruntung,
karena aku punya obatnya.
Aku memiliki
serum dan ramuan.
untuk setiap penyakit dan kemalangan
yang mungkin bisa menimpa
seorang pengembara seperti dirimu.
[bunyi palu]
Apa yang menghalangi saya untuk membunuhmu saja?
dan mengonsumsi semua obat-obatanmu?
Nah, kalau bicara soal serum,
tidak banyak orang yang tahu perbedaannya
antara yang berbahaya dan yang tidak berbahaya.
Warna hijau keruh dapat membantu keseimbangan cairan tubuh.
Warna hijau kebiruan seperti daun semanggi, dan...
[meniup terompet kentut]
Itu adalah suara usus bagian bawah Anda.
jatuh tersungkur.
Tapi mana yang mana?
- Yang mana yang mana--
- Baik.
- Berikan saja yang benar.
- Oke.
Sebelum kita mulai,
ada satu hal kecil yang perlu saya sampaikan, yaitu biaya saya.
Saya tidak punya huruf kapital, tapi...
[tertawa kecil]
Oh, astaga.
- Apakah itu...
- Inti fusi?
Kamu sudah jarang melihat hal-hal seperti itu
lagi, kan?
[musik menyeramkan diputar]
Namun, jika Anda ingin bertahan hidup...
...bukan transaksi yang buruk.
Oke, ini dia.
Oke, mari kita mulai.
Ramuan yang telah kubuat ini dapat menyembuhkan segalanya.
Dan maksudku semuanya.
Namun, saya harus memperingatkan Anda, rasanya: tidak enak.
- Berikan saja.
- Oke.
- [tertawa kecil]
- [muntah]
[tertawa] Maaf!
[batuk kering]
[tertawa]
Namun hasilnya...
Ya? Hasilnya.
[Thaddeus tersentak]
Astaga. Astaga!
Ah, terima kasih.
- Tentu saja, sobat.
- Ah...
[bunyi klik kunci huruf besar/kecil]
Apakah Anda tahu di mana
saya bisa menemukan menara radio?
Saya harus menghubungi markas saya.
Ya, saya yakin ada satu di sana.
Melewati kawah besar
di tengah Shithole.
Lokasinya dekat dengan kota
yang dulunya bernama Shady Sands.
Shady Sands?
Tempat itu sangat radioaktif.
Nah, kamu tidak perlu khawatir
lagi soal itu, kan, sobat?
Sampai jumpa lagi, anon.
[♪ Dinah Washington:
"Betapa Berubahnya Satu Hari"]
♪ Sungguh perbedaan yang besar ♪
♪ Hari yang sempurna ♪
♪ Dua puluh empat jam yang singkat ♪
[teriakan yang tidak jelas]
♪ Membawa matahari dan bunga-bunga ♪
♪ Mmm ♪
♪ Di tempat yang dulunya hujan...
[Bunyi lonceng sistem PA]
[Reg] Halo, Vault 33.
Sebagai persiapan untuk mengisi kembali
Vault 32 di dekat kita,
Pengawas Betty akan mengirimkan
penugasan brankas nanti hari ini.
Ingatlah, di mana pun kamu berada pada akhirnya,
Di situlah tempatmu seharusnya berada.
♪ Sungguh perbedaan yang besar ♪
♪ Hari yang sempurna ♪
♪ Dan perbedaannya ♪
♪ Adalah kamu ♪
[musik menyeramkan diputar]
Apa yang telah terjadi?
Kita tidak tahu.
Petugas medis mengatakan itu tampak seperti racun tikus.
Kita akan mencari tahu siapa yang berada di baliknya.
Lepaskan aku!
Aku tidak akan---
aku tidak akan melakukan hal seperti itu!
Ugh. Kematian lagi.
Aku berharap ini segera berakhir.
Apa yang sudah kukatakan padamu, Norman?
Kata-kata memiliki makna.
Orang-orang akan marah
ketika mendengar tentang ini.
Orang-orang suka memiliki
sesuatu untuk dipermasalahkan.
[♪ Mozart: "Così fan tutte (overture)"
diputar]
Oh, sial.
- [Bunyi ding Pip-Boys]
- Oh...
[ding]
Ya.
[tangisan bayi]
- [menghela napas]
- [ding]
[musik berakhir]
[bunyi klik kait]
Oh, hai, Norm.
Oh, ini—ini sungguh mengerikan.
Ini tentang para perampok, kan?
Jangan terlalu lama.
Aku sedang menggendong bayi,
jadi kamu harus mengemasi semuanya.
Kami akan merindukanmu, Norm.
Hmm.
Kamu juga mau ikut?
Ya.
Saya dan Steph diberi
unit rumah pertama.
Hanya kami bertiga.
Oh.
Jadi, kamu akan
melupakan semua yang telah kita lihat?
Saya merasa ini adalah momen yang tepat
untuk memulai kembali.
Kamu berpikir begitu?
Jelas sekali ada seseorang yang melakukannya.
Chet.
Kau seorang pengecut.
Kau tahu itu, Chet?
[tertawa kecil]
Kita semua begitu, Norm.
Itulah mengapa kami tinggal di dalam brankas.
[musik sedih diputar]
[musik suram dimainkan]
♪ ♪
[CX404 merintih]
[menghela napas]
Baiklah.
Ayo kita cari ayahmu.
- [♪ Papa Jarvis Keren: "Yeah Yeah Baby"]
- ♪ Baby ♪
♪ Mengapa kau memperlakukanku seperti ini? ♪
♪ Hai ♪
♪ Sayang ♪
♪ Mengapa kau memperlakukanku seperti ini? ♪
[musik yang menarik diputar]
[umpan balik singkat]
[Barb] Aku sudah menyiapkan tiga cangkir cokelat panas,
dua marshmallow, satu polos.
Tiga? Anda punya satu untuk saya?
- Ya.
- Oke.
Aku akan segera keluar.
Oke.
[Barb menghela napas]
[melalui earphone] Cokelat panasmu sudah siap,
sayang.
Jika kamu mau,
kamu bisa mengambil marshmallow
dari atas milikku.
[Janey] Ayah di mana?
Dia akan keluar sebentar lagi.
- Apa yang kau pegang di situ?
- [merintih]
[percakapan berlanjut tidak jelas]
[merengek]
[keduanya tertawa]
Anda benar, Roosevelt.
Apa yang kamu pikirkan?
[musik menyeramkan diputar]
[Cooper] Lloyd dan Cassandra di sini
sama-sama ilmuwan,
Mengkhususkan diri dalam efek
radiasi pada DNA manusia.
[Cassandra] Benar,
dan kita akan tinggal dan bekerja
Di sini, di Vault 4, memimpin sebuah komunitas
diatur sepenuhnya oleh para ilmuwan.
Yah, mungkin aku seorang pahlawan di film,
Tapi kalian semua adalah pahlawan di kehidupan nyata.
[menghela napas]
Tidak ada anjing di dalam brankas, ya?
[merengek]
♪ ♪
Maafkan aku, Dogmeat, tapi kau bukan dia.
[rintihan]
[menghela napas]
[musik biola dimainkan]
[musik berdentuman melalui pengeras suara]
Ya, eh, tumpangan saya
seharusnya akan segera tiba.
Terima kasih sekali lagi karena mengizinkan saya
menggunakan radio Anda. Itu sangat menyenangkan.
Tidak masalah.
[menghela napas]
Jadi, tadi Anda mengatakan
bahwa sebagian orang,
Mereka tidak, eh, menyukai suara
musik ini, sungguh?
Oh, orang-orang benar-benar marah.
- Oh.
- Hal yang tidak dihargai siapa pun adalah
Ini adalah rekaman aslinya.
Oh. Uh-huh.
Anda tidak bisa mendapatkan suara hangat itu lagi.
Anda tahu, suara bass, suara treble,
pertengahan.
Oh itu--
Baik, ya. Oh.
Di Sini.
Oh, itu-- Oke, ya.
[tertawa kecil] Itu, eh,
itu mids, kan?
- Ya, ya.
- Ya.
Wow, itu benar-benar bagus.
- ada sesuatu di atasnya.
Nah, itu bukan di atasnya, tapi di dalamnya.
Oh, ya, aku menyukainya. Sangat menyukainya.
Sebagian orang
memang sangat tidak mengerti musik,
Ini agak menyedihkan, menurutku.
- Tentu.
- Ya.
Ngomong-ngomong , kerja bagus untuk jebakan-jebakan ini .
Sangat bagus.
Hei, terima kasih.
[Thaddeus menghela napas] Ya.
Yang itu gila. [tertawa kecil]
[menghela napas] Kritikus.
Ya.
Orang-orang memang, eh, tidak bisa bersikap baik. [tertawa kecil]
Hei, ini kendaraanmu?
Hah?
Oh, sial.
Sepertinya tidak. Oke.
[musik perkusi dimainkan]
Mm.
Ya Tuhan, aku payah sekali tanpa teropong.
Kami hanya menginginkan kepalanya.
Siapa kamu?
Saya orang yang memotongnya.
Oke, um...
[geraman]
[mengerang]
[mengi]
Uh...
Oh...
[terkejut]
Mengapa aku belum mati?
Eh, saya-- saya tidak akan melakukan itu.
Baiklah, saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Oh.
- Oh. Oh!
- Tidak.
Oh...
- Uh...
- [musik menyeramkan diputar]
Uh...
Thaddeus.
Kurasa kau mungkin seorang hantu.
Oh, tidak.
Oh.
Aku sangat bodoh. Seharusnya aku tidak pernah mempercayai siapa pun.
seorang dokter yang baunya seperti itu.
[suara baling-baling helikopter berputar di kejauhan]
Astaga.
Persaudaraan.
Oh, sial.
Kotoran.
Oh, sial! Oh, sial.
- Mereka akan membunuhku jika mereka tahu.
- Apa?
Ini—ini bagus, kan?
Persaudaraan itu pihak yang baik?
Eh, ini organisasi yang rumit.
- Thaddeus, berikan kepala itu padaku.
- Hah?
Aku akan memperlambat mereka.
Kamu akan punya waktu untuk lari.
Kamu mau melakukan itu untukku?
Berikan padaku.
Oh, terima kasih.
Eh, maaf soal...
Banyak hal dan aku tidak bermaksud untuk...
Oke. Senang bertemu denganmu. Sampai jumpa.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- [menggerutu]
Jika mereka menginginkan kepala,
aku akan memberikannya kepada mereka.
Temukan ayahmu.
- Pulanglah. Itu yang kuinginkan untukmu.
- Tidak.
Kamu seharusnya ikut denganku.
Mereka tidak akan pernah berhenti
mencari artefak itu.
Aku—aku tidak akan pergi. Aku tidak akan pergi.
Percayalah kepadaku.
- [♪ The Danleers: "You're Everything"]
- ♪ Kaulah duniaku ♪
♪ Kaulah lagu yang ku nyanyikan ♪
♪ Kaulah cahaya penuntunku ♪
♪ Kamu segalanya ♪
♪ Kaulah bintangku ♪
♪ Kau adalah daun berlian ♪
♪ Kaulah keajaibanku ♪
♪ Kamu segalanya...
Aku akan menunggumu.
Oke? Di Vault 33.
Temukan aku.
Saya akan.
[helikopter mendekat]
[musik tegang dimainkan]
[Betty] Dan sekarang
kami mengucapkan selamat tinggal kepada semua itu
yang meninggalkan kita menuju Vault 32.
Masing-masing dari mereka telah dipilih
karena sifatnya yang menyenangkan,
Kegigihan,
dan semua kualitas lainnya
Hal itu menjadikan seseorang sebagai pelopor yang sukses.
- Dan, tentu saja, setiap brankas...
- Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi, aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi. Aku tidak... Eh, maaf.
Eh, saya tidak—saya tidak tinggal di sana.
Saya tinggal—saya tinggal di sana.
[gumaman]
Maaf. Maaf. Maaf.
Itu aneh. Um, maaf.
Saya baik-baik saja.
Melanjutkan.
Terima kasih.
Dan tentu saja, setiap brankas
membutuhkan seorang pengawas.
Itulah sebabnya saya telah berunding
dengan dewan tinggi.
Dan kami dengan bangga mengumumkan
sebagai pengawas sementara Vault 32,
Stephanie Harper.
[tepuk tangan]
Dengan demikian,
sekarang teman-teman kita
menjadi tetangga.
Semoga sukses, para pemain nomor 32.
Pukul.
[peringatan berbunyi]
- [♪ Jane Morgan: "Dari Sapaan Pertama
hingga Perpisahan Terakhir"]
- ♪ Dari sapaan pertama ♪
♪ Halo ♪
♪ Sampai akhir ♪
♪ Selamat Tinggal ♪
♪ Dari yang pertama ♪
♪ Halo ♪
♪ Sampai akhir ♪
♪ Selamat Tinggal ♪
♪ Ini sangat menyenangkan ♪
♪ Untuk mengenalmu ♪
♪ Jadi maafkan aku ♪
♪ Desahan perpisahan ♪
♪ Dan aku akan menonton ♪
- ♪ Kamu pergi ♪
- Ya.
♪ Dengan daguku ♪
♪ Diangkat tinggi ♪
♪ Kau sangat baik dan manis ♪
♪ Senang bertemu dengan Anda ♪
♪ Sajian istimewa ♪
♪ Katakan Aku ♪
♪ Dari yang pertama ♪
♪ Halo ♪
♪ Sampai akhir ♪
♪ Selamat Tinggal ♪
[musik menegangkan dimainkan]
[bunyi bip komputer]
[mengetik]
[musik menegangkan dimainkan]
♪ ♪
Halo?
[lebih keras] Halo?
[peringatan berbunyi]
♪ ♪
Halo?
- [suara mesin meraung pelan]
- [musik sirkus terdengar dari kejauhan]
Halo?
[mesin berderu pelan]
[bunyi dentingan logam]
[musik suram dimainkan]
[musik biola dimainkan]
♪ ♪
[musik atmosferik diputar]